Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/vite.po
Languages: zh_tw

source: Laravel's Vite integration will attempt to resolve your assets while running your tests, which requires you to either run the Vite development server or build your assets.
zh_tw: Laravel 的 Vite 整合會在執行測試時嘗試解析素材，要能解析素材就必須要執行 Vite 開發伺服器或建置素材。

source: If you would prefer to mock Vite during testing, you may call the `withoutVite` method, which is is available for any tests that extend Laravel's `TestCase` class:
zh_tw: 若想在測試時 Mock (模擬) Vite，可呼叫 `withoutVite` 方法。該方法可在任何繼承了 Laravel `TestCase` 的類別中使用：

source: If you would like to disable Vite for all tests, you may call the `withoutVite` method from the `setUp` method on your base `TestCase` class:
zh_tw: 若想在所有測試中禁用 Vite，可在基礎 `TestCase` 類別的 `setUp` 方法中呼叫 `withoutVite` 方法：

source: Server-Side Rendering (SSR)
zh_tw: 伺服器端轉譯 (SSR)

source: The Laravel Vite plugin makes it painless to set up server-side rendering with Vite. To get started, create an SSR entry point at `resources/js/ssr.js` and specify the entry point by passing a configuration option to the Laravel plugin:
zh_tw: 使用 Laravel 的 Vite 外掛，就可以無痛在 Vite 上設定伺服器端轉譯 (SSR, Server Side Rendering)。若要開始設定 SSR，請建立一個 `resources/js/ssr.js` 來作為 SSR 的進入點，並在 Laravel 的 Vite 外掛上傳入一組設定來指定該進入點：

source: To ensure you don't forget to rebuild the SSR entry point, we recommend augmenting the "build" script in your application's `package.json` to create your SSR build:
zh_tw: 為了避免我們忘記要重新建置 SSR 進入點，建議調整專案的 `package.json` 內的「build」指令來建立 SSR 建置：

source: Then, to build and start the SSR server, you may run the following commands:
zh_tw: 接著，若要開始建置並執行 SSR 伺服器，可執行下列指令：

source: **Note** Laravel's [starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits) already include the proper Laravel, Inertia SSR, and Vite configuration. Check out [Laravel Breeze](/docs/{{version}}/starter-kits#breeze-and-inertia) for the fastest way to get started with Laravel, Inertia SSR, and Vite.
zh_tw: **Note** Laravel 的[入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)中已經包含了適當的 Laravel、Inertia SSR、與 Vite 設定。請參考看看使用 [Laravel Breeze](/docs/{{version}}/starter-kits#breeze-and-inertia)，來用最快的速度開始使用 Laravel、Inertia SSR、與 Vite。

source: Script & Style Tag Attributes
zh_tw: Script 與 Style 標籤的屬性

source: Content Security Policy (CSP) Nonce
zh_tw: 內容安全性原則 (CSP) 的 Nonce

source: If you wish to include a [`nonce` attribute](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes/nonce) on your script and style tags as part of your [Content Security Policy](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CSP), you may generate or specify a nonce using the `useCspNonce` method within a custom [middleware](/docs/{{version}}/middleware):
zh_tw: 若想在 script 與 style 上為[內容安全性原則 (CSP, Content Security Policy)](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CSP) 加上 [`nonce` 屬性](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Global_attributes/nonce)，可以自定一個 [Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 來使用 `useCspNonce` 方法來產生或指定一個 Nonce。

source: After invoking the `useCspNonce` method, Laravel will automatically include the `nonce` attributes on all generated script and style tags.
zh_tw: 呼叫 `useCspNonce` 方法後，Laravel 就會自動在所有產生的 script 與 style 標籤上包含一個 `nonce` 屬性。

source: If you need to specify the nonce elsewhere, including the [Ziggy `@route` directive](https://github.com/tighten/ziggy#using-routes-with-a-content-security-policy) included with Laravel's [starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits), you may retrieve it using the `cspNonce` method:
zh_tw: 若有需要在別處指定 Nonce，如在 Laravel [入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)中所包含的 [Ziggy `@route` 指示詞](https://github.com/tighten/ziggy#using-routes-with-a-content-security-policy)，則可以使用 `cspNonce` 方法來取得該 Nonce：

source: If you already have a nonce that you would like to instruct Laravel to use, you may pass the nonce to the `useCspNonce` method:
zh_tw: 若已有 Nonce，且想讓 Laravel 使用該 Nonce，則可傳入該 Nonce 給 `useCspNonce` 方法：

source: Subresource Integrity (SRI)
zh_tw: 子資源完整性 (SRI)

source: If your Vite manifest includes `integrity` hashes for your assets, Laravel will automatically add the `integrity` attribute on any script and style tags it generates in order to enforce [Subresource Integrity](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Subresource_Integrity). By default, Vite does not include the `integrity` hash in its manifest, but you may enable it by installing the [`vite-plugin-manifest-uri`](https://www.npmjs.com/package/vite-plugin-manifest-sri) NPM plugin:
zh_tw: 若 Vite Manifest 中有包含資源的 ^[`integrity`](完整性) 雜湊，則 Laravel 會自動在所有 Vite 產生的 script 與 style 標籤上加上 `integrity` 屬性，已強制確保[子資源完整性 (SRI, Subresource Integrity)](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Subresource_Integrity)。預設情況下，Vite 不會在其 Manifest 檔中包含 `integrity` 雜湊。但只要安裝 [`vite-plugin-manifest-uri`](https://www.npmjs.com/package/vite-plugin-manifest-sri) NPM 外掛，就可啟用該功能：

source: You may then enable this plugin in your `vite.config.js` file:
zh_tw: 可以在 `vite.config.js` 檔中啟用該外掛：

source: If required, you may also customize the manifest key where the integrity hash can be found:
zh_tw: 若有需要，也可以指定 Manifest 中保存 Integrity 雜湊的索引鍵：

source: If you would like to disable this auto-detection completely, you may pass `false` to the `useIntegrityKey` method:
zh_tw: 若有需要完全禁用自動偵測，可傳入 `false` 給 `useIntegrityKey` 方法：

source: Arbitrary Attributes
zh_tw: 任意屬性

source: If you need to include additional attributes on your script and style tags, such as the [`data-turbo-track`](https://turbo.hotwired.dev/handbook/drive#reloading-when-assets-change) attribute, you may specify them via the `useScriptTagAttributes` and `useStyleTagAttributes` methods. Typically, this methods should be invoked from a [service provider](/docs/{{version}}/providers):
zh_tw: 若有需要在 script 與 style 標籤上加入其他的額外屬性，如 [`data-turbo-track`](https://turbo.hotwired.dev/handbook/drive#reloading-when-assets-change) 等，則可使用 `useScriptTagAttributes` 與 `useStyleTagAttributes` 方法。一般來說，應該在某個 [Service Provider](/docs/{{version}}/providers) 中叫用該方法：

source: use Illuminate\Support\Facades\Vite; Vite::useScriptTagAttributes([ 'data-turbo-track' => 'reload', // Specify a value for the attribute... 'async' => true, // Specify an attribute without a value... 'integrity' => false, // Exclude an attribute that would otherwise be included... ]); Vite::useStyleTagAttributes([ 'data-turbo-track' => 'reload', ]);
zh_tw: use Illuminate\Support\Facades\Vite; Vite::useScriptTagAttributes([ 'data-turbo-track' => 'reload', // 為屬性指定值... 'async' => true, // 指定一個沒有值的屬性... 'integrity' => false, // 排除掉一個原本會被包含的屬性... ]); Vite::useStyleTagAttributes([ 'data-turbo-track' => 'reload', ]);

source: If you need to conditionally add attributes, you may pass a callback that will receive the asset source path, its URL, its manifest chunk, and the entire manifest:
zh_tw: 若有需要有條件地新增屬性，則可傳入一個回呼。該回呼會收到素材的原始檔路徑、其 URL、該素材的 Manifest Chunk、以及整個 Manifest：

source: **Warning** The `$chunk` and `$manifest` arguments will be `null` while the Vite development server is running.
zh_tw: **Warning** 在執行 Vite 開發伺服器時，`$chunk` 與 `$manifest` 屬性會是 `null`。

source: Advanced Customization
zh_tw: 進階客製化

source: Out of the box, Laravel's Vite plugin uses sensible conventions that should work for the majority of applications; however, sometimes you may need to customize Vite's behavior. To enable additional customization options, we offer the following methods and options which can be used in place of the `@vite` Blade directive:
zh_tw: 在新安裝好的 Laravel Vite 外掛中使用到了一些合理的慣例。這些慣例應該適用於大多數專案。不過，有時候我們還是需要自定 Vite 的姓外。若要啟用額外的客製化選項，Laravel 提供了下列方法與選項，可用於替代 `@vite` Blade 指示詞：

source: <!doctype html> <head> {{-- ... --}} {{ Vite::useHotFile(storage_path('vite.hot')) // Customize the "hot" file... ->useBuildDirectory('bundle') // Customize the build directory... ->useManifestFilename('assets.json') // Customize the manifest filename... ->withEntryPoints(['resources/js/app.js']) // Specify the entry points... }} </head>
zh_tw: <!doctype html> <head> {{-- ... --}} {{ Vite::useHotFile(storage_path('vite.hot')) // 自定「Hot」檔... ->useBuildDirectory('bundle') // 自定建置目錄... ->useManifestFilename('assets.json') // 自定 Manifest 檔名... ->withEntryPoints(['resources/js/app.js']) // 指定 Entry Point... }} </head>

source: Within the `vite.config.js` file, you should then specify the same configuration:
zh_tw: 在 `vite.config.js` 中，也可以指定相同的設定：

source: import { defineConfig } from 'vite'; import laravel from 'laravel-vite-plugin'; export default defineConfig({ plugins: [ laravel({ hotFile: 'storage/vite.hot', // Customize the "hot" file... buildDirectory: 'bundle', // Customize the build directory... input: ['resources/js/app.js'], // Specify the entry points... }), ], build: { manifest: 'assets.json', // Customize the manifest filename... }, });
zh_tw: import { defineConfig } from 'vite'; import laravel from 'laravel-vite-plugin'; export default defineConfig({ plugins: [ laravel({ hotFile: 'storage/vite.hot', // 自定「Hot」檔名... buildDirectory: 'bundle', // 自定建置目錄... input: ['resources/js/app.js'], // 自定 Entry Point... }), ], build: { manifest: 'assets.json', // 自定 Manifest 檔名... }, });
